# Ark Pixel 12px 等宽模式

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|---|---|
| 版本号 | 2024.04.05 |
| 字符总数 | 17531 |

## Unicode 字符分布

Unicode 版本：15.1.0

| 区块范围 | 区块名称 | 区块含义 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---|---|---:|---:|---:|
| 0000 ~ 007F | Basic Latin | 基本拉丁 | 95 / 95 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 0080 ~ 00FF | Latin-1 Supplement | 拉丁-1 增补 | 94 / 94 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 0100 ~ 017F | Latin Extended-A | 拉丁扩充-A | 61 / 128 | 67 | 47.66% 🚧 |
| 0180 ~ 024F | Latin Extended-B | 拉丁扩充-B | 32 / 208 | 176 | 15.38% 🚧 |
| 0370 ~ 03FF | Greek and Coptic | 希腊与科普特 | 71 / 135 | 64 | 52.59% 🚧 |
| 0400 ~ 04FF | Cyrillic | 西里尔 | 78 / 256 | 178 | 30.47% 🚧 |
| 2000 ~ 206F | General Punctuation | 通用标点 | 33 / 71 | 38 | 46.48% 🚧 |
| 2070 ~ 209F | Superscripts and Subscripts | 上标与下标 | 42 / 42 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2100 ~ 214F | Letterlike Symbols | 类字符号 | 9 / 80 | 71 | 11.25% 🚧 |
| 2150 ~ 218F | Number Forms | 数字形式 | 60 / 60 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2190 ~ 21FF | Arrows | 箭头 | 112 / 112 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2300 ~ 23FF | Miscellaneous Technical | 各式技术符号 | 43 / 256 | 213 | 16.80% 🚧 |
| 2460 ~ 24FF | Enclosed Alphanumerics | 包围字母数字 | 160 / 160 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2500 ~ 257F | Box Drawing | 制表符 | 128 / 128 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2580 ~ 259F | Block Elements | 方块元素 | 32 / 32 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 25A0 ~ 25FF | Geometric Shapes | 几何形状 | 96 / 96 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 2600 ~ 26FF | Miscellaneous Symbols | 各式符号 | 141 / 256 | 115 | 55.08% 🚧 |
| 2700 ~ 27BF | Dingbats | 杂锦 | 32 / 192 | 160 | 16.67% 🚧 |
| 3000 ~ 303F | CJK Symbols and Punctuation | 中日韩符号与标点 | 49 / 63 | 14 | 77.78% 🚧 |
| 3040 ~ 309F | Hiragana | 平假名 | 93 / 93 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 30A0 ~ 30FF | Katakana | 片假名 | 96 / 96 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 3100 ~ 312F | Bopomofo | 注音字母 | 43 / 43 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 3130 ~ 318F | Hangul Compatibility Jamo | 谚文兼容字母 | 94 / 94 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 3200 ~ 32FF | Enclosed CJK Letters and Months | 包围中日韩字母与月份 | 92 / 255 | 163 | 36.08% 🚧 |
| 3300 ~ 33FF | CJK Compatibility | 中日韩兼容 | 60 / 256 | 196 | 23.44% 🚧 |
| 3400 ~ 4DBF | CJK Unified Ideographs Extension A | 中日韩统一表意文字扩充 A | 52 / 6592 | 6540 | 0.79% 🚧 |
| 4E00 ~ 9FFF | CJK Unified Ideographs | 中日韩统一表意文字 | 15415 / 20992 | 5577 | 73.43% 🚧 |
| FE10 ~ FE1F | Vertical Forms | 竖排形式 | 10 / 10 | 0 | 100.00% 🚩 |
| FE30 ~ FE4F | CJK Compatibility Forms | 中日韩兼容形式 | 32 / 32 | 0 | 100.00% 🚩 |
| FF00 ~ FFEF | Halfwidth and Fullwidth Forms | 半宽与全宽形式 | 173 / 225 | 52 | 76.89% 🚧 |
| FFF0 ~ FFFF | Specials | 特殊 | 2 / 2 | 0 | 100.00% 🚩 |

## GB2312 字符分布

简体中文参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 一级汉字 | 3255 / 3755 | 500 | 86.68% 🚧 |
| 二级汉字 | 2315 / 3008 | 693 | 76.96% 🚧 |
| 其他字符 | 651 / 682 | 31 | 95.45% 🚧 |
| 总计 | 6221 / 7445 | 1224 | 83.56% 🚧 |

## Big5 字符分布

繁体中文参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 常用汉字 | 4277 / 5401 | 1124 | 79.19% 🚧 |
| 次常用汉字 | 5351 / 7652 | 2301 | 69.93% 🚧 |
| 其他字符 | 342 / 408 | 66 | 83.82% 🚧 |
| 总计 | 9970 / 13461 | 3491 | 74.07% 🚧 |

## Shift-JIS 字符分布

日语参考字符集。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 单字节-ASCII可打印字符 | 95 / 95 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 单字节-半角片假名 | 63 / 63 | 0 | 100.00% 🚩 |
| 双字节-其他字符 | 492 / 524 | 32 | 93.89% 🚧 |
| 双字节-汉字 | 4945 / 6355 | 1410 | 77.81% 🚧 |
| 总计 | 5595 / 7037 | 1442 | 79.51% 🚧 |

## KS-X-1001 字符分布

韩语参考字符集。统计范围不包含 ASCII。

| 区块名称 | 完成数 | 缺失数 | 进度 |
|---|---:|---:|---:|
| 谚文音节 | 0 / 2350 | 2350 | 0.00% 🚧 |
| 汉字 | 3676 / 4888 | 1212 | 75.20% 🚧 |
| 其他字符 | 786 / 988 | 202 | 79.55% 🚧 |
| 总计 | 4462 / 8226 | 3764 | 54.24% 🚧 |
